二零二一年十二月十三日。


（这天上午张小兰在媛媛的房间对在客厅的赵爱国说）


张小兰（说）小新说昨天晚上咱妈进了重症监护室了（小新是红伟的舅舅）

张小兰（说）红伟看看明天去山西的车票。


（次日张小兰去了山西，很久之前张小兰回山西张母就说如果自己不行了不去医院折腾）

（红伟的心理压力比表面大很多甚至做好了造反自杀的觉悟）

（二十九日张小兰发来微信说红伟的姥姥没了让红娆给自己买一月六号回高碑店的票）

（之前赵爱国说自己要去山西给丈母娘磕头，红伟知道是怕鬼魂找姑姑报仇，为了给姑姑洗白去）



张小兰（说）小新说挺乱的让你别来了（张小兰给赵爱国的微信留言）


（张小兰回家后红娆在家等张小兰，张小兰没来得及休息就说着事情）

（其中有一些不寻常的事件，红伟的姥姥是偷偷自己停止服药导致的一半大脑脑梗，原因不明）

（红伟的大姨拒绝抚养自己的父亲，原因不明）

（张小兰的左手上有烫伤，和红娆说是不小心，和红伟说自虐来没有说原因）

（几天后赵爱国不断让张小兰与其姐弟说老丈人的抚养问题）

张小兰说姐正在生气，弟弟两口子把钱和房子都拿了所以姐不管。

在张小兰与弟弟微信聊天得知弟弟晚上搬过去与父亲同住。

在聊天中红伟得知了很多零碎的矛盾。其后张小兰和赵爱国先后表示想过半年让红伟与姥爷同住。

红伟只好以生活节奏为由明确拒绝。


---------


二零二二年一月十九日。


早上红伟照常在客厅的窗户前看大街吃早饭。

此时红伟又不由得想起了很小的时候听到的对话，地点是在易县老宅红伟家的床上，

时间应该是红伟刚会说话之后，对话的人是张小兰和红伟。

某天红伟刚睡觉就被打了一下脸。



红伟（说）别打了我来了（红伟的声音和语气就象个妇女）

张小兰（说）你是谁呀？

红伟（说）上回有外人我有的话没说

张小兰（说）你那还叫没说呀？

红伟（说）要问就问没空和你嗦

张小兰（说）昨天你说的是真的呗？

红伟（说）鬼不能说假话

张小兰（说）怎么是鬼呢，你是他这个人

红伟（说）他在的时候我就能到处去，你能不能？，他有危险我就能瞬间回来。

张小兰（说）他姑姑后来怎么样了？

红伟（说）我知道你要问就都看了一遍，只有一个她没赢，其它的都赢了。

她好几代子孙都压着你的后代，最后有一次动乱她们就趁机斩草除根了你。

张小兰（说）那我怎么赢呢

红伟（说）要赢她就要逼她出手害你，因为你现在是你自己应得的，她害的你赵惨就离赢越远。

不过你也要付出更大的代价。最重要的是不能让她的女儿嫁到易县有势力的人家，

最好是嫁不出去。她的儿子和你儿子一样是她缺了德跟上她的。

张小兰（说）怎么逼她呀？

红伟（说）就是让所有人都知道她做的事，还得让人相信，不相信就事得其反了。

我看见你出卖肉体为代价，就这一条线她赢不了你。因为她寸步难行就又害你们俩，

不出三代她就没了。除此之外都是你没了。还有就是不能让你儿子懂，他不懂就不会死，

他是个重要的定点，没有了他你就没有根基。他姑姑的根基要是在易县你就必输。

张小兰（说）那生我儿子的男人呢？

红伟（说）他为了自己能成功能出头就控制他的亲人，这些人该享的福他拆一百就给他自己一，

如果被他拆的亲人不认他了就变成他害的人，欠多少还多少不是还一，是一百。


-----------


此前几天红伟还有这样一段记忆。这一天风和日丽大约在中午一两点。

红伟家的大门最早是对着东边，门口对着一条路，路的右边是红伟家和兽医院形成的小胡同。

出门顺路直走三分钟是印刷厂。出门直走几步的左边是公厕。

某天在门口公厕通往印刷厂的那条小路上红伟的竹子童车被停在那，

过了一会张小兰来到红伟面前对红伟说话。



张小兰（说）听着啊，我也看见了，你那个你奶奶说的成真了。你必需要忍，

你就一直忍着，等到共产党没了你就发达了，因为你写了一本书，名字不能告诉你，

说了就不灵了。到时候就天下大乱了，这帮害你的人就躲到了易县了，

她以为易县安全，没想到有人就趁机找她报仇来了，就等于替你报仇了。

有好多个你都没活到十六岁，就因为你懂了之后没忍住，现在这个你是唯一活的长的。

没有一个你能自己报仇的，我是特意来告诉你的，这些你爸你妈都不知道，你要说了就不灵了。


----


记忆愈发完整的红伟萌发了一些猜测。

当年选择命运的记忆是自己与生俱来的能力还是“王家鬼剑”的能力？

是自己选择的还是“王家鬼剑”在欺骗自己？

如果记忆都是真的就说明共产党会在红伟有生之年亡党亡国。

红伟看过“九龙道长”的视频，加上红伟有八字测算软件，所以红伟相信命理学，

如果福报因果有冥冥之中的平衡，那么666的养父就不可能来高碑店，

因为红伟还是婴儿时就被“姥爷”和大姨插眼睛，拉断了左腿的大腿骨。

对婴儿做这样的事还能住到家里来就没有因果报应了。

对红伟来说如果“姥爷”来了，过年过节大姨就会来，再加上姑姑，就又要来一次八国联军了。

如此一来又怎么保的了媛媛的周全？

早在二零一九年红伟就用软件算出了二零二二年共产党会亡国，现在正是鉴证历史的时候。